Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_2031
source: Recommend channels or content based on your viewing information through Network.
zh_hans_cn: 根据您通过网络查看的信息为您推荐频道或内容。

# settings_2032
source: Turning this option off will provide recommendation based on popularity.
zh_hans_cn: 如果关闭此选项，系统将根据流行性为您进行推荐。

# settings_2033
source: Unpair all
zh_hans_cn: 解除所有配对

# settings_2034
source: If you turn this feature on, you can view more information about the TV program you are watching and related content.
zh_hans_cn: 如果打开此功能，则可以查看有关正在收看的电视节目和相关内容的更多信息。

# settings_2035
source: Quick Help
zh_hans_cn: 快速帮助

# settings_2036
source: If you have problems while using your TV, check or adjust the settings to resolve the problems.
zh_hans_cn: 如果您在使用电视时遇到问题，请检查或调整设置来解决问题。

# settings_2037
source: Disconnect all connections
zh_hans_cn: 断开所有连接

# settings_2038
source: By turning Live Plus on, you confirm that you understand that the content displayed on your TV can be recognized and the viewing information may be collected, processed and shared with third parties to provide you with an enhanced viewing experience and personalized services. Please review the Privacy Policy and relevant user agreements in the TV settings menu before you activate Live Plus function.
zh_hans_cn: 打开 Live Plus 即表示您确认可以识别您电视上显示的内容，并可以收集、处理和与第三方共享观看信息，以便为您提供增强的观看体验和个性化的服务。在激活 Live Plus 功能之前，请查看电视设置菜单中的隐私政策和相关用户协议。

# settings_2040
source: Welcome Feature
zh_hans_cn: 欢迎功能

# settings_2041
source: TV On Screen
zh_hans_cn: 电视屏幕被打开

# settings_2042
source: Even when the TV is off, you can listen to music or use the voice recognition function by connecting the smartphone while using the minimum power.
zh_hans_cn: 即使在电视关闭时，您也可以通过连接智能手机听音乐或使用语音识别功能，同时使用最小功率。

# settings_2043
source: You'll be welcomed when you come home based on the data on your registered smartphone and ambient lighting will be provided when motion is detected around the TV.
zh_hans_cn: 基于您注册的智能手机上的数据，您会在回家后受到欢迎，并且当在电视周围检测到动作时，将提供环境照明。

# settings_2044
source: Select the contents to show while the screen is coming up when the TV is turned on.
zh_hans_cn: 选择打开电视时，屏幕出现时要显示的内容。

# settings_2045
source: To keep your TV in the optimal condition, Always-on will be disabled for the set four hours and the power will be completely turned off.
zh_hans_cn: 为使您的电视保持最佳状态，请将 Always-on 功能禁用设定的四小时，并且电源将完全关闭。

# settings_2046
source: Always-on Off Time
zh_hans_cn: Always-on 关闭时间

# settings_2047
source: During the Always-on Off Time, available features may be limited when the screen is turned off.
zh_hans_cn: 在 Always-on 关闭时间内，屏幕关闭时可用功能会受到限制。

# settings_2048
source: Select the hours you don't usually watch TV.
zh_hans_cn: 选择您通常不看电视的时间。

# settings_2049
source: If you turn “Receive Event Notifications” off, all notifications you have received from the LG TV Plus app on your smartphone will be deleted. Do you want to continue?
zh_hans_cn: 如果您关闭“接收事件通知”，则您从智能手机上的 LG TV Plus 应用收到的所有通知都将被删除。是否要继续？

# settings_2050
source: Even when the TV is off, you can listen to music by connecting your smartphone with the TV via Bluetooth.
zh_hans_cn: 即使在电视关闭时，您也可以通过 Bluetooth 连接智能手机与电视来听音乐。

# settings_2051
source: Bluetooth Speaker Mode
zh_hans_cn: Bluetooth 扬声器模式

# settings_2052
source: Use the voice recognition with “Hi LG”
zh_hans_cn: 通过说出“Hi LG”使用语音识别功能

# settings_2053
source: If you speak "Hi LG" without pressing the voice button on the remote control, you can use the voice recognition function.
zh_hans_cn: 如果您在不按遥控器上的语音按钮的情况下说出“Hi LG”，则可以使用语音识别功能。

# settings_2054
source: Train Voice Model
zh_hans_cn: 训练语音模型

# settings_2055
source: Enable your TV to recognize your speech by learning the type of your speech including pronunciation and intonation.
zh_hans_cn: 通过学习语音类型（包括发音和语调），使您的电视能够识别您的语音。

# settings_2056
source: There are {n} voice model(s) learned.
zh_hans_cn: 学习了 {n} 个语音模型。

# settings_2057
source: Your TV can learn a total of 10 voice models, and when the number of the learned voice models exceeds 10, the first learned voice model will be deleted.
zh_hans_cn: 您的电视可以学习总共 10 个语音模型，当学习的语音模型的数量超过 10 个时，将删除第一个学习的语音模型。

# settings_2058
source: Receive Event Notifications
zh_hans_cn: 接收事件通知

# settings_2059
source: When the TV is off, the voice recognition function is activated in the state of Always-on.
zh_hans_cn: 电视关闭时，语音识别功能在 Always-on 状态下激活。

# settings_2060
source: Receive notifications on your TV at the date and time you have specified in the LG TV Plus app on your smartphone.
zh_hans_cn: 在您在智能手机上的 LG TV Plus 应用中指定的日期和时间接收电视上的通知。

# settings_2061
source: The screen will slide down in 5 seconds. Press any button except Power and Volume on the remote to slide the screen back up.
zh_hans_cn: 屏幕将在 5 秒后向下滑动。按遥控器上除电源和音量以外的任何按钮可以向上滑动屏幕。

# settings_2062
source: Disabled
zh_hans_cn: 已禁用

# settings_2063
source: Enabled
zh_hans_cn: 已启用

# settings_2064
source: You can reset the connection history of devices that are connected via Screen Share (Miracast).
zh_hans_cn: 您可以重置通过多屏互动 (Miracast) 连接的设备的连接历史记录。

# settings_2065
source: HDMI Device Settings
zh_hans_cn: HDMI 设备设置

# settings_2066
source: Auto Device Detection
zh_hans_cn: 自动设备检测

# settings_2067
source: You can control the devices that are connected to HDMI ports with Magic Remote without device setup processes.
zh_hans_cn: 您可以使用动感应遥控器控制连接到 HDMI 端口的设备，无需设置设备过程。

# settings_2068
source: Link To Devices for Voice Control
zh_hans_cn: 关联设备以便实现语音控制

# settings_2072
source: Connection
zh_hans_cn: 连接

# settings_2073
source: If you set the Menu Language as English in the same way as with Voice Recognition Language, voice recognition will be available more conveniently.
zh_hans_cn: 如果与语音搜索语言一样，也将菜单语言设定成英语，则语音识别更方便使用。

# settings_2074
source: SIGNATURE TV Settings
zh_hans_cn: SIGNATURE 电视设置

# settings_2075
source: AI Service
zh_hans_cn: AI 服务

# settings_2076
source: Home Promotion
zh_hans_cn: 家庭促销

# settings_2077
source: Not supported
zh_hans_cn: 不支持

# settings_2078
source: The available external voice recognition services may change depending on the language setting. Also, if you change the menu language, the setting menu is reloaded. Do you want to continue?
zh_hans_cn: 可用的外部语音识别服务可能会根据语言设置而有所改变。此外，如果更改菜单语言，则会重新加载设置菜单。是否要继续？

# settings_2080
source: Usage Data Reset
zh_hans_cn: 使用数据重置

# settings_2081
source: Notification Center
zh_hans_cn: 通知中心

# settings_2082
source: The information about software updates, TV devices, user guide, and the terms and conditions is provided.
zh_hans_cn: 提供有关软件更新、电视设备、用户指南以及条款和条件的信息。

# settings_2083
source: You may confirm the terms and conditions or change whether to accept the terms and conditions.
zh_hans_cn: 您可以确认条款和条件，或对是否接受条款和条件进行更改。

# settings_2084
source: You can set the additional functions related to the TV.
zh_hans_cn: 您可以设置与电视有关的其他功能。

# settings_2085
source: You may see alarm messages about the user settings or TV status.
zh_hans_cn: 您可能会看到有关用户设置或电视状态的警报消息。

# settings_2086
source: You can inspect the TV status or change the settings.
zh_hans_cn: 您可以检查电视状态或更改设置。

# settings_2087
source: You can set the sound to play when the TV is turned on or off.
zh_hans_cn: 您可以设置在打开或关闭电视时播放的声音。

# settings_2088
source: Please note that the sound may not be output when Digital Sound Out is set to Pass Through.
zh_hans_cn: 请注意，当“数字声音输出”被设置为“通过”时，可能无法输出声音。

# settings_2089
source: You can set whether to receive recommendations for contents based on the history of your watching activities.
zh_hans_cn: 您可以根据您观看活动的历史记录设置是否接收内容推荐。

# settings_2090
source: Intelligent Recommendation
zh_hans_cn: 智能推荐

# settings_2091
source: You may receive messages recommending content based on the history of watching content or using apps.
zh_hans_cn: 您可能会收到根据观看内容或使用应用的历史记录推荐内容的消息。

# settings_2092
source: Reset the history of both watching content and using apps. When the history is reset, it may take a certain period of time to receive the recommendations of content again.
zh_hans_cn: 重置观看内容和使用应用的历史记录。重置历史记录后，可能需要一段时间才能再次收到内容推荐。

# settings_2093
source: AI Picture
zh_hans_cn: AI 图片

# settings_2095
source: Smooth Gradation
zh_hans_cn: 平滑渐变

# settings_2096
source: The detailed set values of the White Balance function will be reset. Do you want to continue?
zh_hans_cn: 白平衡功能的详细设定值将被重置。是否要继续？

# settings_2097
source: The set sub-values of the Color Management System function will be reset. Do you want to continue?
zh_hans_cn: 颜色管理系统功能的设定子值将被重置。是否要继续？

# settings_2098
source: Instant Game Response
zh_hans_cn: 即时游戏响应

# settings_2099
source: To provide an optimized picture quality, the 8K ULTRA HD Deep Color will be turned on for the current HDMI port. While applying the settings, picture or sound may not work properly. If the issue persists, please revert the settings or reboot your connected external device.
zh_hans_cn: 要提供最佳画面质量，将为当前 HDMI 端口打开“8K ULTRA HD Deep Color”。应用设置期间，画面或声音可能无法正常工作。如果问题持续存在，请恢复设置或重启已连接的外部设备。

# settings_2100
source: Note: if your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the 8K HDMI ULTRA HD Deep Color setting off.
zh_hans_cn: 注意：如果您的设备不支持此功能，这可能无法正常工作。此时，您可以将设备连接至另一个 HDMI 端口或关闭“8K HDMI ULTRA HD Deep Color”设置。

# settings_2101
source: HDMI {port1} port support 8K ULTRA HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 端口支持 8K ULTRA HD Deep Color。

# settings_2102
source: HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support 8K ULTRA HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 和 HDMI {port2} 端口支持 8K ULTRA HD Deep Color。

# settings_2103
source: HDMI {port1}, HDMI {port2} and HDMI {port3} ports support 8K ULTRA HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2} 和 HDMI {port3} 端口支持 8K ULTRA HD Deep Color。

# settings_2104
source: HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3} and HDMI {port4} ports support 8K ULTRA HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3} 和 HDMI {port4} 端口支持 8K ULTRA HD Deep Color。

# settings_2105
source: AI Brightness
zh_hans_cn: AI 亮度

# settings_2106
source: 8K HDMI UHD Deep Color
zh_hans_cn: 8K HDMI ULTRA HD Deep Color

# settings_2107
source: The HDMI {port1} port supports the Instant Game Response.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 端口支持即时游戏响应。

# settings_2108
source: The HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support the Instant Game Response.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 和 HDMI {port2} 端口支持即时游戏响应。

# settings_2109
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2}, and HDMI {port3} ports support the Instant Game Response.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2} 和 HDMI {port3} 端口支持即时游戏响应。

# settings_2110
source: The HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3}, and HDMI {port4} ports support the Instant Game Response.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3} 和 HDMI {port4} 端口支持即时游戏响应。

# settings_2111
source: You can launch the Instant Game Response by setting HDMI UHD Deep Color "On".
zh_hans_cn: 您可以通过将“HDMI ULTRA HD Deep Color”设置为“打开”来启动即时游戏响应。

# settings_2112
source: Caution
zh_hans_cn: 警告

# settings_2113
source: When the Sound Out is set to "Bluetooth / HDMI ARC / Optical Digital / WiSA Speakers" or the connected device does not support the Instant Game Response, it may not work properly.
zh_hans_cn: 当声音输出被设置为“Bluetooth/HDMI ARC/Optical Digital/WiSA 扬声器”或连接的设备不支持即时游戏响应时，它可能无法正常工作。

# settings_2114
source: When the Instant Game Response is launched, the video may blink temporarily.
zh_hans_cn: 启动即时游戏响应时，视频可能会暂时闪烁。

# settings_2115
source: 22 Points IRE
zh_hans_cn: 22 点 IRE

# settings_2116
source: The screen brightness is automatically adjusted in accordance with the brightness around your TV.
zh_hans_cn: 屏幕亮度会根据电视周围的亮度自动调整。

# settings_2117
source: The HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support the Instant Game Response. You can turn on or off the Instant Game Response of the port. If a device connected to the port also supports the Instant Game Response, you can view the best picture of the game.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 和 HDMI {port2} 端口支持即时游戏响应。您可以打开或关闭端口的即时游戏响应。如果连接到端口的设备也支持即时游戏响应，则可以观看游戏的最佳画面。

# settings_2118
source: Turn on or off the Instant Game Response of the HDMI {num} port.
zh_hans_cn: 打开或关闭 HDMI {num} 端口的即时游戏响应。

# settings_2119
source: All ages are allowed to watch.
zh_hans_cn: 允许所有年龄段的人观看。

# settings_2120
source: Those under 17 are not allowed to watch.
zh_hans_cn: 禁止 17 岁以下的人观看。

# settings_2121
source: The program is intended for adults only.
zh_hans_cn: 该节目仅限成人观看。

# settings_2122
source: HD Mode
zh_hans_cn: 高清模式

# settings_2123
source: HD Mode Option
zh_hans_cn: 高清模式选项

# settings_2124
source: UHD Mode
zh_hans_cn: 超高清模式

# settings_2125
source: When the function is set to "On", some of the menus appearing on the screen (e.g. Live Menu, Search, More Actions, etc.) can be made transparent.
zh_hans_cn: 当该功能被设置为“打开”时，屏幕上出现的一些菜单（例如，实时菜单、搜索、更多操作等）可以变为透明。

# settings_2126
source: Use a small pointer.
zh_hans_cn: 使用小指针。

# settings_2127
source: Use a medium pointer.
zh_hans_cn: 使用中等指针。

# settings_2128
source: Use a large pointer.
zh_hans_cn: 使用大指针。

# settings_2129
source: Pass Through
zh_hans_cn: 通过

# settings_2130
source: Previously Connected Devices ({num})
zh_hans_cn: 以前连接的设备 ({num})

# settings_2131
source: Auto Scan
zh_hans_cn: 自动扫描

# settings_2132
source: Center
zh_hans_cn: 中

# settings_2133
source: Left Surround
zh_hans_cn: 左环绕

# settings_2134
source: Right Surround
zh_hans_cn: 右环绕

# settings_2135
source: Unable to Recognize
zh_hans_cn: 无法识别

# settings_2136
source: [{deviceName}] will be deleted.
zh_hans_cn: [{deviceName}] 将被删除。

# settings_2137
source: You can scan again to connect the device.
zh_hans_cn: 您可以再次扫描以连接设备。

# settings_2138
source: This is an already existing value.
zh_hans_cn: 该值已经存在。

# settings_2140
source: 2 Channel
zh_hans_cn: 2 声道

# settings_2141
source: 5.1 Channel
zh_hans_cn: 5.1 声道

# settings_2142
source: No devices found.
zh_hans_cn: 找不到设备。

# settings_2143
source: Please check if WiSA Speakers are turned on and try again.
zh_hans_cn: 请检查 WiSA 扬声器是否已打开，然后重试。

# settings_2144
source: HDMI Input Audio Format
zh_hans_cn: HDMI 输入音频格式

# settings_2145
source: While the changed set value is transferred to an external device, the picture or sound may not be normally provided temporarily.
zh_hans_cn: 当更改后的设定值被传输到外部设备时，可能暂时无法正常提供画面或声音。

# settings_2146
source: If the same symptom repeats, please change the set value again or restart the connected external device.
zh_hans_cn: 如果重复出现相同的症状，请再次更改设定值或重启连接的外部设备。

# settings_2147
source: If you turn on the function, you can enjoy Dolby Atmos content with the optimal sound.
zh_hans_cn: 如果您打开此功能，则可以享受音质最佳的杜比全景声内容。

# settings_2148
source: The optimized sound is automatically enabled in real time depending on content types.
zh_hans_cn: 根据内容类型，实时地自动启用优化的声音。

# settings_2149
source: The optimized sound and immersive surround effects are provided for content types based on artificial intelligence.
zh_hans_cn: 基于人工智能针对内容类型提供优化的声音和沉浸式环绕效果。

# settings_2150
source: You can select the best sound mode for each content type and customize detailed audio effects of the standard sound mode.
zh_hans_cn: 您可以为每种内容类型选择最佳声音模式，并自定义标准声音模式的详细音频效果。

# settings_2151
source: You can use Magic Remote to determine the room’s acoustics and optimize your TV’s sound based on the results.
zh_hans_cn: 您可以根据结果使用动感应遥控器确定房间里的音响效果并优化电视的声音。

# settings_2152
source: You can set additional sound settings.
zh_hans_cn: 您可以设置其他声音设置。

# settings_2153
source: Enjoy an immersive 3D soundscape like that of Dolby Atmos with a virtual surround sound effect applied to the general content.
zh_hans_cn: 享受如杜比全景声一般的沉浸式 3D 音景，其将虚拟环绕音效应用于一般内容。

# settings_2154
source: Enjoy an immersive 3D soundscape with the virtual multi-channel surround sound effect with reinforced upward sound field effects.
zh_hans_cn: 通过上升的声场效果得到增强的虚拟多通道环绕音效享受沉浸式 3D 音景。

# settings_2155
source: You can change the sound to meet your taste for each sound frequency band.
zh_hans_cn: 您可以通过更改声音来满足自己对每个声音频带的要求。

# settings_2156
source: You can turn the automatic volume adjustment function on/off and select the range of each adjustment with the remote control.
zh_hans_cn: 您可以打开/关闭自动音量调节功能，并使用遥控器选择每个调节范围。

# settings_2157
source: If the device is not connected, you may not hear any sound through it.
zh_hans_cn: 如果设备未连接，您可能无法通过设备听到任何声音。

# settings_2158
source: Enjoy sound with the LG Sound Sync or a wireless audio device connected via Bluetooth.
zh_hans_cn: 借助LG 声音同步或通过 Bluetooth 连接的无线音频设备享受声音。

# settings_2159
source: It may not work depending on connected devices.
zh_hans_cn: 取决于连接的设备，此功能可能无法使用。

# settings_2160
source: You can enjoy the sound via external audio devices connected to the Audio Out/Headphones output ports.
zh_hans_cn: 您可以通过连接到 Audio Out/Headphones 输出端口的外部音频设备享受声音。

# settings_2161
source: You can enjoy the sound by connecting Wired Headphones.
zh_hans_cn: 您可以连接有线耳机享受声音。

# settings_2162
source: You can enjoy the sound via both the Internal TV Speaker and external audio devices connected to the OPTICAL DIGITAL AUDIO OUT port.
zh_hans_cn: 您可以通过内置电视扬声器以及与光纤数字音频输出端口连接的外部音频设备享受声音。

# settings_2163
source: You can enjoy the sound via both the Internal TV Speaker and Wired Headphones.
zh_hans_cn: 您可以通过内置电视扬声器和有线耳机享受声音。

# settings_2164
source: One Touch Sound Tuning is disabled.
zh_hans_cn: 一键式声音调谐II已禁用。

# settings_2165
source: Output the corrected sound.
zh_hans_cn: 输出校正后的声音。

# settings_2166
source: Reinforce the low-pitched tone of the corrected sound.
zh_hans_cn: 加强校正后的声音的低音调。

# settings_2167
source: Reinforce a high-pitched tone of the corrected sound.
zh_hans_cn: 加强校正后的声音的高音调。

# settings_2168
source: Adjust the audio timing to synchronize the video and audio.
zh_hans_cn: 调整音频时间以同步视频和音频。

# settings_2169
source: Select an audio format (Bitstream/PCM) for each HDMI input.
zh_hans_cn: 为每个 HDMI 输入选择音频格式 (Bitstream/PCM)。

# settings_2170
source: Select this when your TV is a stand type and is about 30cm or more away from the wall.
zh_hans_cn: 当您的电视是支架型并且距离墙壁约 30 厘米或更远时选择此项。

# settings_2171
source: Select this when your TV is a stand type and is about 30cm or less away from the wall.
zh_hans_cn: 当您的电视是支架型并且距离墙壁约 30 厘米或更近时选择此项。

# settings_2172
source: Enjoy a clearer sound by reducing the low-pitched tone reflected from the wall.
zh_hans_cn: 通过减少从墙壁反射的低音调，享受更清晰的声音。

# settings_2173
source: Select this when your TV is a wall-mounted type.
zh_hans_cn: 当您的电视是壁挂型时选择此项。

# settings_2174
source: The gap between the sound volumes of the channel and program is automatically reduced, which helps you watch the program with a consistent volume.
zh_hans_cn: 频道和节目的音量之间的差距会自动缩小，这有助于您以一致的音量观看节目。

# settings_2175
source: 22 Points Code Value
zh_hans_cn: 22 点码值

# settings_2176
source: HDMI {port1} port support Instant Game Response. You can turn on or off the Instant Game Response of the port. If a device connected to the port also supports the Instant Game Response, you can view the best picture of the game.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 端口支持即时游戏响应。您可以打开或关闭端口的即时游戏响应。如果连接到端口的设备也支持即时游戏响应，则可以观看游戏的最佳画面。

# settings_2177
source: HDMI {port1}, HDMI {port2} and HDMI {port3} ports support Instant Game Response. You can turn on or off the Instant Game Response of the port. If a device connected to the port also supports the Instant Game Response, you can view the best picture of the game.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2} 和 HDMI {port3} 端口支持即时游戏响应。您可以打开或关闭端口的即时游戏响应。如果连接到端口的设备也支持即时游戏响应，则可以观看游戏的最佳画面。

# settings_2178
source: HDMI {port1}, HDMI {port2}, HDMI {port3} and HDMI {port4} ports support Instant Game Response. You can turn on or off the Instant Game Response of the port. If a device connected to the port also supports the Instant Game Response, you can view the best picture of the game.
zh_hans_cn: HDMI {port1}、HDMI {port2}、HDMI {port3} 和 HDMI {port4} 端口支持即时游戏响应。您可以打开或关闭端口的即时游戏响应。如果连接到端口的设备也支持即时游戏响应，则可以观看游戏的最佳画面。

# settings_2179
source: You can set and edit the IP address version to IPv4 or IPv6.
zh_hans_cn: 您可以设置 IP 地址版本并将其编辑为 IPv4 或 IPv6。

# settings_2180
source: However, the IPv6 version of the address does not support editing.
zh_hans_cn: 但是，IPv6 版本的地址不支持编辑。

# settings_2181
source: Device Connector allows you to connect and set up various devices on your TV.
zh_hans_cn: 借助设备连接，您可以在电视上连接和设置各类设备。

# settings_2182
source: Turn your TV on using your mobile device via Wi-Fi.
zh_hans_cn: 通过 Wi-Fi 使用移动设备打开电视。

# settings_2183
source: You can control with the app which supports the function in your mobile device.
zh_hans_cn: 您可以通过移动设备中支持此功能的应用进行控制。

# settings_2184
source: Turn your TV on using your mobile device via Bluetooth.
zh_hans_cn: 通过 Bluetooth 使用移动设备打开电视。

# settings_2185
source: Screen Share Settings
zh_hans_cn: 多屏互动设置

# settings_2186
source: You can delete the device connection history of Screen Share.
zh_hans_cn: 您可以删除多屏互动的设备连接历史记录。

# settings_2187
source: You can see the information about devices connected to HDMI ports and adjust the related settings.
zh_hans_cn: 您可以查看连接到 HDMI 端口的设备信息并调整相关设置。

# settings_2188
source: You can set up a device that supports the voice recognition function and is connected to your TV.
zh_hans_cn: 您可以设置支持语音识别功能且已连接到电视的设备。

# settings_2189
source: Deep Learning AI Sound
zh_hans_cn: 深度学习 AI 声音

# settings_2190
source: It provides the optimal Virtual 5.1 surround for the watching content by an algorithm learned via a deep learning technique.
zh_hans_cn: 它可以通过深度学习技术学习的算法为观看内容提供最佳的虚拟 5.1 环绕声。

# settings_2192
source: Turn on this function to connect an external audio device, which supports the eARC, to the eARC.
zh_hans_cn: 打开此功能即可将支持 eARC 的外部音频设备连接到 eARC。

# settings_2193
source: Auto Detect
zh_hans_cn: 自动检测

# settings_2194
source: Pointer Size
zh_hans_cn: 指针大小

# settings_2195
source: Select a caption type for analog broadcasts.
zh_hans_cn: 选择模拟广播的字幕类型。

# settings_2196
source: Select a caption type for digital broadcasts.
zh_hans_cn: 选择数字广播的字幕类型。

# settings_2197
source: Select a caption type for HD broadcasts.
zh_hans_cn: 选择高清广播的字幕类型。

# settings_2198
source: Select a caption size, color, transparency, and other options for HD broadcasts.
zh_hans_cn: 选择高清广播的字幕大小、颜色、透明度及其他选项。

# settings_2199
source: Select a caption type for UHD broadcasts.
zh_hans_cn: 选择超高清广播的字幕类型。

# settings_2200
source: Supported functions and operations may vary according to the model and the current status.
zh_hans_cn: 支持的功能和操作可能会因型号和当前状态而有所不同。

# settings_2201
source: Captions are only displayed when provided by the broadcast program.
zh_hans_cn: 系统只显示广播节目提供的字幕。

# settings_2202
source: This function works only when provided by the broadcast program.
zh_hans_cn: 只有在广播节目提供时方可使用此功能。

# settings_2203
source: Subtitles are only displayed when provided by the broadcast program.
zh_hans_cn: 系统只显示广播节目提供的字幕。

# settings_2204
source: You can select the audio properties to listen to the broadcast in the way you like.
zh_hans_cn: 您可以选择音频属性，以喜欢的方式收听广播。

# settings_2205
source: If the program doesn't support different audio settings, the default audio will be selected.
zh_hans_cn: 如果该节目不支持不同的音频设置，将选择默认音频。

# settings_2206
source: Provide HbbTV Distinctive ID
zh_hans_cn: 提供 HbbTV 独特 ID

# settings_2207
source: If you turn this feature on, the HbbTV Distinctive ID of the TV will provide to the broadcaster’s HbbTV service.
zh_hans_cn: 如果打开此功能，电视的 HbbTV 独特 ID 将提供给广播公司的 HbbTV 服务。

# settings_2208
source: The HbbTV Distinctive ID is a unique value used only for HbbTV, which is unrelated to the user’s personal information.
zh_hans_cn: HbbTV 独特 ID 是仅用于 HbbTV 的唯一值，与用户的个人信息无关。

# settings_2209
source: Please note that LG does not use or manage the value.
zh_hans_cn: 请注意，LG 不使用或管理该值。

# settings_2210
source: Reset HbbTV Distinctive ID
zh_hans_cn: 重置 HbbTV 独特 ID

# settings_2211
source: The HbbTV Distinctive ID will be reset.
zh_hans_cn: 将重置 HbbTV 独特 ID。

# settings_2212
source: Delete Connection History
zh_hans_cn: 删除连接历史记录

# settings_2213
source: Reset the app list approved when connecting to the HbbTV mobile app.
zh_hans_cn: 连接到 HbbTV 移动应用后，重置已核准的应用列表。

# settings_2215
source: Object Audio
zh_hans_cn: 对象音频
